이 물질은 아주 뜨겁게 타올라서
나무, 돌은 물론이고 강철도 녹입니다
그리고 말할 것도 없이
사람 몸도 녹이죠
돼지 똥을 가지고 그런 거창한 주장을 하는
미친 늙은이들을 내가 얼마나 봤는지 모를걸?
우린 돼지 똥을 다루지 않습니다요
스타니스 왕이 내 신이다
그분이 내 죄를 사면해 주시고
그분이 내가 상상조차 못했던
미래를 너에게 선사하셨지
불의 신이 그 모든걸 해줬다는 거냐?
- 스타니스가 그렇게 해 준거야
- 스타니스는 제 왕이지만 그분도 한 인간일 뿐이에요
그분께 그런 말은 꺼내지 마라
남들 겁주는게 즐겁나요?
아니, 사람 죽이는게 즐겁지
살인이야말로 최고로 즐거운 일이지
넌 내 딸을 멀리 보내버렸어
이젠 큰아들을 전장에 보내 죽이려고 하는구나
꼭 전장에 모습을 보여야 돼
왕이 곁에서 싸우는 모습을보면 사기가 많이 오를거야
왕이 엄마 치맛자락에 숨는 것보다는
스타니스는 수도에서 이틀거리에 있고
늑대놈은 우리집 문앞에 닥쳐왔군
스타크는 캐스털리 락으로
진군하는 위험을 감수하진 않을겁니다
온전한 병력을 갖추기 전에는요
그놈은 언제든지 어떤 위험이든 감수할거야
우린 해질녘에 출발할 것이다
스타크 병력이 분산되었으니
이제 공격할 때야
우리 착한 조카님
스타니스 바라테온이 이 방향에서
올 거라는 거 알고는 있는지?
스타니스는 절대 웃지 않는다던데
내가 삼촌에게 붉은 웃음을 안겨주지
바람이 계속 불어주면
하루안에 킹스 랜딩에 도착합니다
계속 불어줄까?
바람에 대해서 약속드리긴 좀 힘듭니다, 전하
스타니스는 킹스 랜딩을 잘 알지
성벽 어디가 탄탄하고
어떤 문이 취약한지도 잘 알지
진흙 문
여기가 상륙지점일거야
스타니스가 진흙 문을 공격한다면
우리 계획은 뭐죠?
킹스 랜딩
세븐 킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 타이윈 라니스터의 군대가 점령
파이크
강철군도의 영주
발론 그레이조이의 영지
소금과 암초의 왕
발론 그레이조이
윈터펠
북부의 관리자 스타크 가문의 영지
현재 테온 그레이조이가 점령
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
카스
동방의 부유한 상업도시
Game of Thrones S02xE09
Blackwater
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
조류가 방해가 되고 있어요
하지만 바람이 우리편이다
바람이 우릴 성문으로 데려다 줄 거다
고향엘 가시겠군요
킹스 랜딩은 20년 전부터
내 고향이 아니다
평생을 왕실 함대를 피해 도망다녔지
그런데 이제 그들을 향해 가고 있구나
우리가 왕실 함대에요
아버지도 더이상 밀수꾼이 아니라
이제 함대 지휘관이구요
그렇긴 하다만 요샌
왕실 함대가 여럿 있더구나
오늘밤 이후론 아니에요
태양이 떠오르면
스타니스가 철왕좌에 앉게 될거에요
아버진 핸드가 되는거구요
- 신들이 도우신다면
- 유일한 신께서요
아버지, 신은 하나뿐이고
우릴 보고계셔요
- 적들은 보지 않고?
- 모든이를 보고계시죠
킹스 랜딩의 백성은 거짓 왕을 택하지 않았어요
조프리 바라테온이요
그놈 머리가 창에 꽂힌걸
보고싶어 할거에요
글쎄, 일단 도착해 봐야 알겠지
우리 함대는 적의 열배에요
병력은 다섯배구요
수도의 성벽은 돌파된 적이 없어
성벽을 지키는 병력이 있을것이고
우릴 보면 해방자로 보지 않을거야
적이 쳐들어 와서
자기 도시를 불태우려는 걸로 볼거라고
제겐 빛의 주를 향한 믿음이 있어요
우리에게 대의가 있다는 것도 믿구요
그리고 제 함장님에 대한 믿음도 있어요
두려우신가요? 우리 사자님?
도시가 함락되면 스타니스는
모든 라니스터를 찾아서 태워버릴거야
당연히 두렵지
당신을 해치도록 가만두지 않을거에요
난 라니스터야
내겐 선택의 여지가 없지
하지만 이건 네 전쟁이 아니야
이제 제 전쟁이기도 해요
모든 걸 다 그런식으로 해결할 순 없을걸
지금까지 그래왔는걸요
처음 절 만났을때
뭐라고 했는지 기억해요?
당신과 세상의 마지막 날처럼
사랑을 나눠야 한다고 했죠
아시다시피, 전하
마에스터의 임무는
충성을 맹세한 가문의 요구를
수행할 뿐만 아니라
전시에 적절한 조언을
제공하는 것도 포함됩니다
네 말은 언제나 현명하고 신중했지
- 만약 니가-
- 무슨 일이든지
이런 전쟁과 혼란의 시대에
마에스터의 임무가 필요하게 되면
전 예전의 왕이 기억난답-
가져왔어?
네
벨라도나의 진액입니다
효과적이지만 아주 위험하지요
와인에 한방울만 넣으면
심신을 안정시키기 충분하고
세방울이면 꿈도 안꾸는
아주 깊은 잠에 들게 해줍니다
하지만 열방울이라면
나도 열방울이면 어떻게 되는지 알아
전하, 제가 하나 물어봐도-
하지마
너도 할 일이 많겠지
많은 용감한 병사들이
네 지혜를 필요로 할거야
그렇죠, 자고로 공성전이라 함은-
계단이나 조심해요, 그랜드 마에스터
성에는 계단이 많으니까
전하
♪ 그가 그렇게 말했지 ♪
♪캐스터미어의 영주가 ♪
♪ 하지만 이제 레인이 ♪
♪ 그의 성에서 흐느낄뿐 ♪
♪ 그 누구도 듣지 않네♪
♪ 그래, 이제 오직 레인만이 ♪
♪ 그의 성에서 흐느낄뿐 ♪
♪ 아무도 듣지를 않네♪
- 모두를 위하여!
- 라니스터를 위하여!
어디서 라니스터 노래를 다 배웠습니까?
술취한 라니스터한테서
목소리가 아주 좋으시네요
아주 고맙군
코도 마음에 들구요
몇 번이나 부러진 거에요?
글쎄 어디 볼까
처음은 다섯살때였지
엄마가 쇠부지깽이로 날 때렸지
어머
엄만 날 때리려던 건 아니었어
내 동생을 때리려던 거였지
그놈은 정말 재빨랐거든
두번짼 아홉살 때였나
나이많은 놈들과 붙었었지
그놈들이 이겼고
세번째는...
세번째는 알고싶지 않을거야
불쌍한 코
너무 불쌍히 여기진 말라고
오늘밤이 가기전에
네 엉덩이에 이놈이 들이댈테니까
잘 오셨소, 친구
이번엔 내가 쏘지
날 별로 좋아하지 않나보군
네놈이 강하다고 생각하나?
그럼 난 잘 알고있지
여기 분위기 따뜻하고 좋다고
예쁜 아가씨들도 있고
맛좋은 맥주도 있고
모두들 즐기고 있지
그런데 네놈은
아주 분위기를 싸하게 만드는구만
아가씨들 다 도망가게 생겼네
내가 싸늘하게 만들어준
여자들이 좀 있었지
너도 그렇겠지
네놈은 떡치고 술 마시고
노래하는 걸 좋아하지만
살인이야말로-
네놈이 진정 사랑하는 거다
넌 나와 똑같은 종자야
단지 더 작을뿐이지
더 빠르고
네놈의 임프 경께서 널 그리워하시겠군
그렇지
언젠간 그렇겠지
전쟁을 시작하기 전에
한잔 더 하지그래
어때?
전 항상 종소리를 싫어했죠
끔찍한 일이 일어나면 울리죠
죽은 왕이나 도시가 포위되면요
- 결혼식 때도
- 맞아요
포드릭, 맞나요?
"맞나요?"라니
시도는 좋았어
이 도시의 모든 남자애의
이름을 모르는냥 말하는구만
무슨 말씀을 하시려는지 모르겠군요
내가 무슨말을 하려는지 자네가
확실히 알고 있다는 걸 난 확실히 알고 있지
저 아이를 믿으시나요?
이상하게도 난 믿어
좋아요
이게 요청하신 지도입니다
도시 밑으로 20마일 쯤 지하통로가 있을거야
50마일에 가깝죠
타르가르옌은 이 도시를
공성전에 대비해 지었어요
그리고 필요하다면
도망칠수 있도록요
난 도망가려는게 아니야
이상하게 들리겠지만
난 이 배의 선장이고
배가 침몰하면 난 배와 함께할거야
참 멋진 말씀이시군요
그런 소리하는 선장을
참 많이 봐왔긴 하지만요
아직 자기 배가 떠있는 동안엔요
전투 준비가 잘 되신것 같네요
글쎄, 난 아닌걸
우릴 위해서라도 그 말씀이 틀리길 빌죠
제 작은 새들이 말하길
스타니스 바라테온이
아샤이에서 온 붉은 여사제와
어울린다고 하더군요
그게 어때서?
옛 힘들을 믿지 않으시나요? 핸드님?
피의 마법, 저주, 형태 변형
이런거 다 뭐라고 생각해?
핸드님께선 눈에 보이는 것만
믿으시는 것 같네요
그리고 신념에 부합하는 것만 보시구요
절 완전히 신뢰하지는 않으시는 것 같네요
너무 개인적으로 받아들이진 말라고
내 자신도 완전히 믿는 건 아니니까
하지만 전 봐 왔답니다
그리고 또 들어 왔답니다
핸드님께서 보지 못했던 것들
제가 보지 않기를 바랬던 것들요
제가 어떻게 환관이 되었는지를
말씀드리지 않은것 같네요
아마 그런것 같군
언젠가는 말씀드리지요
어둠의 기운이 스타니스 바라테온과
그의 군대를 돕고 있어요
우리 목전까지 길을 인도하고 있다구요
그런 힘을 가진자가 철왕좌에 앉게 된다면
그보다 최악의 일은 없을겁니다
그래서 오늘밤
핸드님이 유일하게 그자를
막을 사람이라고 생각합니다
새 왕을 환영하고 있어요
종소리로 항복하는 걸 본 적 없다
음악을 연주해 보자는 거지?
어디 우리도 해보자고
북을 쳐라
북을 쳐라!
잊지 말라고 적 함대가-
함대가 만내로 들어올때까지요
충분이 만내로 들어와야 그놈들이-
저도 "만내"가 무슨 뜻인지 안다구요
그거 어떻게 쓰는지 알아요?
장작을 패본적이 있지
아니다, 형이 장작을 패는걸 본 적이 있군
당신이 방패로 사람을 죽이는 걸 봤으니
도끼를 들면 뭐 무적일 겁니다
- 죽지나 마세요
- 자네도, 친구
이제 우린 친구인가요?
그럼 당연하지
내가 자네한테 돈을 지불한다고 해서
우정이 약해지는 건 아니지
뭐 우정을 증진시키긴 하죠
증진이라, 용병치고는 고상한 말인데
고상한 놈들과 요새 어울렸거든요
산사 아가씨
그리고 셸라
샤에요
샤에군
제 누나가 다른 귀족 여성분들과 함께
마에고르의 성으로 가라고 했을텐데요
왕비전하께선 그러셨어요
하지만 조프리 왕께서 저더러
배웅해 달라고 하셨서요
산사
제 조카는 굉장히 낭만적인 사람이죠
산사, 일로 와
무사귀환을 기도할께요, 핸드님
정말요?
왕을 위한 기도와 마찬가지로요
몸 조심해, 아가씨
당신도요, 나의 사자님
너의 왕이 전장으로 나간다
너도 키스로 배웅해 줘야지
내 새 검이다
하트이터라고 이름 지었지
키스해
내가 돌아오면 다시 키스해 주라고
그럼 내 삼촌의 피맛을 보게될거야
직접 베실건가요?
스타니스 놈이 멍청하게 내 근처까지 온다면
그럼 성문 밖으로 나가서
선봉에서 싸우시겠네요?
왕은 바보같은 여자와
전략을 논하지 않는 법이다
죄송해요, 전하
전하 말씀이 옳아요, 제가 어리석었어요
물론 전하께서 선봉에 서실거에요
다들 제 오빠 롭이 가장 전투가
치열한 곳에서 싸운다고는 하지만
오빠는 단지 반역자일 뿐이죠
네 오빠 차례도 곧 올거야
그럼 넌 하트이터의 그놈 피를 핥게 되겠지
저 사람들 중 몇몇은 돌아오지 못하겠죠
조프리는 돌아올거야
제일 나쁜놈은 언제나 살아남아
가요, 아가씨
우리 함대는 어디있지?
오고 있어
왜 여기 없는거야?
적들이 오고 있다고
하운드, 핸드에게 왕이 물어보고 있다고 해라
왕께서 물어보고 계시지 않느냐
세르 란셀, 하운드에게
왕께 말씀 올리라고 전해라
핸드는 지금 무지 바쁘다고
왕의 핸드께서 저에게 원하시길
당신에 왕께-
내가 하운드에게
네놈을 두쪽으로 쪼개놓으라고 하면
당장 그렇게 할거다
그렇게 되면 난 반쪼가리도 모자라
4분의 1쪼가리가 되겠지
결코 같은 말일 수 없지
날 반으로 쪼개면
난 신호를 보낼 수 없고
신호가 없으면 전략도 다 무산되는거지
전략이 실패하면 스타니스가
이 도시를 약탈할거다
그럼 철왕좌를 차지하고
네 쬐끄만 대가리를
저 성문 어딘가에 걸어놓겠지
아주 재미있을거야
내 머리도 그 옆에 있을거란 건 빼고
내 머리를 그닥 맘에 들어하진 않았지만
머리가 잘리는 꼴을 보고싶진 않다고
적선은 어디에 있느냐?
야습은 현명한 선택이었어요
적은 깜짝 놀랄겁니다
바리스 공은 사흘전에 네가 아침으로
뭘 먹었는지도 알고 있을거다
기습의 의외성이란 없어
적군들 사이에 불화가 있다는게 사실이라면
수병들이 반란을 일으켰을 수도 있어요
그럴 수도 있겠지
왜 날 여기로 불렀는지 모르겠어
나보고 항상 멍청하다고 했어
날 미워한다고
아마도 다른 사람보다는 좀 덜 미워하나보죠
별로 그런것 같진 않아
아니면 아가씨를 질투할지도 모르죠
왜 날 질투하지?
산사
우리 작은 새가 어디로 날아갔는지 궁금했단다
창백해 보이는구나, 얘야
니 빨간 꽃은 아직도 피고 있니?
네
말이 되는구나
남자들은 저 바깥에서 피를 흘리고
여자들은 이 안에서 피를 흘리고
우리 불쌍한 산사 아가씨에게 와인 한잔
전 목마르지 않은데요, 전하
그래? 내가 물을 권하는게 아닌데?
저분은 여기서 뭘 하시죠?
세르 일린?
우리를 지켜주고 있지
저 문이 도끼로 부셔지면
저자가 죽는 꼴을 보면 넌 기쁘겠구나
하지만 우릴 지켜줄 병사들이 있잖아요
우리가 돈을 주는 병사들이지
도시가 함락되면
저자들이 제일 먼저 문을 열어줄걸
훔친 말과 금잔을 가지고 도망가려던
마부와 두 시종을 잡았습니다
전쟁의 첫번째 반역자구나
세르 일린에게 보내라
저놈들의 머리를 창에
꽂아서 경고로 삼도록
민중의 충성을 유지하는 유일한 방법은
적들보다 우리를 더 두려워하도록 만드는거지
니가 왕비가 되길 원한다면
이걸 꼭 잊지 마렴
세르 일린이 우릴 지켜준다고 하셨잖아요
지금 그러고 있지 않니
반역자는 우리 모두에게 위험하니까
한잔 더
저기 오는군
궁수들 위치로
궁수들, 위치로!
화살을 장전하라!
대기하라
대기하라!
무슨 짓이야?
공격해야지
대기해
투석 준비완료!
한 척밖에 없잖아
나머지는 어디있어?
어디있냐니까!?
한 척밖에 없어요
궁수들, 준비하라!
- 장전!
- 장전완료!
시위를 당겨라!
대기
대기하라!
배엔 아무도 없다
돌을 더 올려보내라!
와일드파이어
회피하라!
매토스! 엎드려!
- 상륙준비를 하라
- 전하...
난쟁이 놈이 속임수를 썼군
- 와일드파이어는-
- 한번이면 족하다
성문에서 너무 멉니다
불과 적의 궁수들이-
수백이 죽을겁니다
수천이다
나와 함께 가서 도시를 점령하자!
산사, 이리 오렴
왕비전하
뭐하고 있니?
기도요
넌 완벽하구나, 그렇지?
기도라
뭘 위해 기도했는데?
신들께 우리 모두에게
자비를 베풀어달라고 했어요
어머, 우리 모두에게?
- 네, 전하
- 나한테도?
물론이죠, 전하
조프리도?
- 조프리는 저의-
- 닥치렴, 이 멍청한 것아
신들께 모두에게 자비를 베풀라고 기도한다고?
신들에겐 자비란 없어
그게 바로 신이란 거야
아버지가 말씀해 주셨지
내가 기도하는 걸 들켰을때
어머니가 돌아가셨었지
난 죽음에 대한 개념도 없었고
죽음의 최후라니
내딴엔 아주 아주 열심히 기도하면
신들이 어머니를 돌려줄줄 알았지
그땐 겨우 네살이었어
아버님께선 신들을 믿지 않으세요?
믿기는 하지만 그다지 좋아하진 않았지
산사에게 한 잔 더
여기있다
앉아
마시렴
깨작깨작 말고
제대로 마셔
난 남자로 태어나야 했어
이렇게 닥치고 겁에 질린 암탉들과
안에 갖혀있기 보단
나가서 수천개의 검을 마주하는게 낫겠어
저들은 전하의 보호아래 있는 손님이잖아요
전하가 그렇게 요청하셨구요
그게 나에게 기대되는 바라서 그런거야
니가 조프리의 왕비가되면
너에게도 그렇게 기대할거고
내 진절머리나는 동생놈이 설득했지
저 암탉들이 나중엔 수탉들에게
돌아가야 하지 않겠느냐고 했지
내 용기로 저들에게 용기를 주고
감화시키라고 말이지
만약 도시가 함락되면요?
넌 그렇게 되길 바라겠구나? 그렇지?
레드킵은 잠시만 버틸수 있을뿐이지
내가 성벽으로 나가서
스타니스 경에게 개인적으로 항복할때까지
누군가 성문밖으로 나가야한다면
그자와 개인적으로 대면하길 바라지만
그자는 스타니스 바라테온이지
그놈의 말을 꼬시는게 더 쉬울거야
널 놀라게 했니? 작은 새야?
눈물만이 여자의 무기가 아니란다
최고의 무기는 다리 사이에 있지
어떻게 사용하는지 배우렴
마셔
무슨 일이 일어날지 알아?
도시가 함락되면?
모르겠지
도시가 함락되면
이 귀한 여성들은
다들 강간을 당하겠지
이중에 절반은 내일 아침에
배속에 사생아를 가지게 될거야
넌 붉은 꽃이 핀걸 다행으로 여기렴
남자들은 피를 보게되면
젖달린 것에 환장하는 법이거든
너처럼 아주 예쁘장한 아이에겐
더욱 환장을 하겠지
먹어주기를 기다리고 있는
케잌 한 조각이랄까
아주 심각한 사람이구만, 스타니스 바라테온
오고 있어
상륙하고 있다고
불화살의 비를 내려라
궁수들!
너무 많아
하운드, 상륙하려는 바라테온의 병력을
맞이할 부대를 준비해라
포드릭, 왕의 문으로 뛰어가서
그곳의 수비 병력을 이곳으로 데려와
알겠습니다, 핸드님
가자, 스타니스 놈이 신선한 고기를 가져오고 있다
너도
빌어먹을 불화살 한개라도
내 근처에 떨어지면
네놈의 내장으로 널 목졸라주지
장전하라!
시위를 당겨라!
쏴라!
- 당겨!
- 당겨라!
- 쏴!
진흙문으로 가라!
1분대 2분대 성문으로 가라!
칼에 피 안묻히고 죽는놈은
내가 그놈 시체를 쑤셔주겠어
제이미와 내가 어렸을 때
우리 둘은 너무 닮아서
아버지조차도 구분을 못할 정도였지
왜 우리를 서로 다르게 대하는지 난 이해를 못했어
제이미는 검과 창, 철퇴로 싸우는 법을 배웠고
난 미소를 짓는 법을 배웠지
노래하고 기쁘게 하는 법도
제이미는 캐스털리 락의 후계자였고
나는 외지인에게 말처럼 팔려갈 신세였지
언제든지 원하면 탈수 있는 말
전하는 로버트의 왕비였잖아요
넌 조프리의 왕비가 될거고, 즐겨보렴
저 아이는 처음 보는것 같은데
예쁘구나
내가 지금까지 본 최악의 인사구나
어렵지 않다니까
난 네살때 이미 도사가 되었지
등을 꼿꼿이 펴고
무릎을 굽히는거야
더 낫네
빨리 배우는구나
산사 아가씨의 시중을 든지 얼마나 되었지?
몇 주 밖에 안되었습니다, 전하
로라스는 언제 떠났지?
나한테도 한때 로라스 출신의 시녀가 있었지
하지만 그 아인 귀족의 자제였지
넌 아니구나
웨스테로스엔 언제 온 거지?
10년 전입니다, 전하
로라스 평민에서 레드킵까지라
겨우 10년만에 어떻게 인사하는지도 모르면서
아주 재미있는 이야기같은데
이름이 뭐지?
샤에라고 합니다, 전하
이야기를 해 보렴, 샤에
제가 열세살 때-
왕비 전하!
무슨 소식이냐?
임프가 강에 불을 질렀습니다
수백척의 배가 불탔고
스타니스의 함대는 궤멸되었습니다만...
하지만-- 스타니스의 병력이
성벽바깥에 상륙했습니다
조프리는 어디있지?
티리온 경과 함께 성벽위에 있습니다
즉시 데려와
- 하지만 전하-
- 뭐가?
왕이 전장에 있으면
사기에 큰 도움이 됩니다
당장 왕을 방으로 모셔와
- 여기가 아니구요?
- 여기 보는 눈이 있잖아?
평생 겁쟁이로 놀림받으라고?
- 아니요, 그렇지만-
- 당장!
아까 세르 일린에 대해
이야기한 거 거짓말이었어
사실을 알고 싶니?
왜 여기에 있는지 진짜 알고 싶어?
우리때문에 있는거야
스타니스가 이 도시와 왕좌를 차지할 순 있어도
우릴 산채로 차지할 순 없을거야
사다리를 올려라!
더 빨리해, 이 새끼야!
저 새끼들을 죽여!
마실 것 좀 가지고 와
물 말고 와인을 가져와
차가운 우유하고
산딸기 한접시도 가져다 줄까?
네 똥이나 먹어, 난쟁아
네 위치는 성벽 바깥이 아니었나?
병력 절반을 잃었다고
블랙워터는 불타고 있고
다시 나가서 싸워라, 개야
넌 킹스가드야, 클레가네
다시 나가서 싸워 이기던지
아니면 이 성은 함락된다고
너의 왕의 도시라고
킹스가드는 엿먹으라고 해
이 도시도 엿먹으라고 해
왕도
전하
왕비 전하께서 전하를 레드킵으로
모시라고 절 보냈습니다
네가 도시를 지키지 않는데
저들은 왜 그러겠어?
그럼 날더러 뭘 하라고?
지휘해야지
저 밑으로 내려가서
네 병사들을 지휘해야지
네 병사들을 죽이려고하는
침략자에 맞서서
어머니께서 정확히 뭐라 하셨지?
나한테 급한 볼일이 있다고 했나?
그 말씀은 없었습니다, 전하
전 병력을 성벽 위로!
세르 보로스, 세르 만돈
삼촌과 함께 머물도록
전장에 왕이 있다는 걸 보여줘
일어나, 멍청아
화살이 더 필요해!
왕은 어디 간거야?
- 왜 우리와 함께하지 않는거지?
- 누굴위해 싸우라는 거야?
누가 우리를 지휘하지?
내가 공격을 이끌겠다
내가 공격을 이끌겠다!
뭔 소리야?
포드릭, 투구
세르 만돈, 왕의 깃발을 들어라
전군 대형을 만들어라!
이봐!
다들 나보고 반쪼가리라고 하더군
이렇게 도망가면 네놈들은
그보다도 못한거 아닌가?
유일한 길은 저 성문으로 나가는 겁니다
하지만 적들이 있어요
다른 길이 있다
내가 보여주지
저놈들을 우회해서
놈들의 후장을 찌르는거야
쳐라!
너희들의 왕을위해 싸우지 말아라
왕국을 위해서도 싸우지 말아라
명예나 영광을 위해서도 싸우지 마라
부자들을 위해서도 싸우지 마
너희들은 한푼도 못 받을테니까
스타니스가 약탈하려고 하는 도시는
바로 너희들이 도시다
저들이 두드리고 있는 것은
너희들의 성문이다
저들이 들어오면 불타는 건 너희들의 집이고
너희들의 돈을 뺏어갈 것이고
너희들의 여자가 강간을 당할것이다
지금 문을 두드리고 있는
놈들은 용기가 백배해 있다
가서 놈들을 죽이자!
전투는 패배 직전입니다, 전하
스타니스의 병력이 성문앞에 있습니다
시티워치가 왕이 떠나는걸 보고는
전의를 잃었습니다
내 아들은 어디에 있지?
다시 전하를 전장으로 모시고 싶습니다
니가 원하는 걸 내가 왜 신경써야 하지?
- 당장 데려…
- 제 말을 좀 들으십…
겁먹지 말아요
왕비께서 도개교를 올려 놓으셨어요
여기가 제일 안전한 곳이에요
조프리는 다치지 않고
용감하게 싸우고 있어요
기사들이 그분을 보좌하고 있구요
그들이 이 도시를 구할거에요
찬송가를 부를까요?
♪ 자애로우신 어머니여 ♪
♪ 기도합니다 우리 아들을 전쟁에서 구하소서 ♪
당장 가세요
방으로 돌아가서 문을 잠궈요
스타니스는 아가씨를 해치지 않을거에요
하지만 저놈은 해칠거에요
나랑 가자
전 작별을 고해야 할 사람이 있어요
왕비님 말로는
모두들 강간을 당할거랬어
아무도 절 강간 못해요
가요, 빨리요
♪ 기도합니다 우리 아들을 전쟁에서 구하소서 ♪
아가씨가 겁에 질리기 시작했군
여기서 뭐하고 있는거죠?
오래 있진 않을거야
- 난 떠난다
- 어디로요?
불타지 않는 어딘가로
아마 북쪽으로
그럴수도 있겠지
왕은 어떻게 하구요?
혼자서도 잘 죽을수 있을거야
널 데리고 갈 수 있는데
윈터펠로 데려다 주지
널 안전하게 해줄게
고향에 가고싶지 않아?
전 여기서 안전할거에요
스타니스는 절 해치지 않을거에요
날 봐
스타니스는 살인자야
라니스터 놈들도 살인자지
네 아버지도 살인자였고
네 오빠도 살인자야
네 아들들도 언젠가 살인자가 되겠지
이 세상은 살인자들이 만들었지
그러니 너도 살인자들을 잘 보는게 좋을거야
당신은 절 해치지 않을거에요
그래, 작은 새
나는 널 해치지 않아
이 새끼들아, 사다리 빨리 올려!
공격하라!
뒤집어!
반쪼가리! 반쪼가리! 반쪼가리!
반쪼가리! 반쪼가리!
이런 씨발
조용히 하렴, 아가
아직 싸우고 있는걸요
아무도 널 해치지 못해
이야기를 하나 해줄게
엄마 사자와 아기 사자 이야기 아니?
- 그들은 숲에 살았단다
- 킹스우드요
그래, 우리 아가
킹스우드에 엄마 사자와 아기 사자가 살았단다
엄마 사자는 아기 사자를 아주 사랑했지
하지만 숲에는 다른 것들도 살았지
- 사악한 것들이지
- 어떤거요?
수사슴이나
수사슴은 사악하지 않아요
그냥 풀만 먹을뿐인걸요
그리고 늑대들
핸드님
아기 사자는 밤에
늑대들이 우는 소리를 들었단다
아기 사자는 두려움에 떨었단다
엄마 사자는 말했어
"너는 사자란다, 아가야"
"넌 두려워 해선 안돼"
언젠가는 모든 짐승들이
네게 무릎을 꿇을거야
넌 왕이 될거야
모든 수사슴들도 무릎을 꿇고
모든 늑대들도 무릎을 꿇을거야
북쪽의 곰들과 남쪽의 여우들도
하늘의 새와 바다의 짐승들도
다들 네게 올거란다, 아기 사자야
네 머리에 왕관을 씌워주기 위해서
아기 사자가 말했지
"아빠처럼 강하고 용맹한 사자가 될 수 있을까요?"
"그래" 엄마 사자는 말했어
"넌 아빠처럼 강하고 용감한 사자가 될 거란다"
내가 널 지켜줄게, 아가야
약속할게
일어나서 싸워라!
젠장할! 일어나 싸우라고!
안돼!
아버지
전투는 끝났다
우리가 이겼어
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
♪ "And who are you,"
the proud lord said ♪
♪ "that I must bow
so low? ♪
♪ only a cat
of a different coat ♪
♪ that's all the truth
I know ♪
♪ in a coat of gold
or a coat of red ♪
♪ a lion still
has claws ♪
♪ and mine are long
and sharp, My Lord ♪
♪ as long and sharp
as yours" ♪
♪ and so he spoke,
and so he spoke ♪
♪ that Lord of Castamere ♪
♪ but now the rains weep
o'ver his hall ♪
♪ with no one there
to hear ♪
♪ yes, now the rains weep
o'er his hall ♪
♪ and not a soul
to hear. ♪